1 Nombre de vaches laitières dans l'exploitation
 
SELECT COUNT(*) FROM PRODUCTION;
2 Combien de litres de lait produits le dernier mois
 
SELECT SUM(*) FROM
3 Combien en moyenne une vache a-t-elle produit de lait le dernier mois ?
 

4 Donner le nom des vaches qui ont même Père et grand-Père
 

6 Donner le nom des vaches qui ont produit le maximum de lait le dernier mois
 

7 Combien en moyenne les vaches dont l'identifiant du père est 3 (Ubu), ont-elles produit le dernier mois ?
 

8 Classer suivant l'identifiant du père la moyenne de lait produit par les vaches du troupeau. 
Ce classement est ordonné dans le sens croissant de la production.
 

9 Insémination des vaches
 
